[Flujo] Diagrama de flujo general del sistema

1. Inicio de solicitud (vivienda, pieza, arriendo)
2. Validación de requisitos y documentación
3. Registro de beneficiarios, familiares y bienes
4. Asignación de vivienda/pieza
5. Gestión de seguros y servicios básicos
6. Generación y firma de contratos/documentos
7. Inspecciones y mantenimientos
8. Facturación y gestión de pagos
9. Auditoría y consulta de historiales
10. Finalización y liberación de vivienda

Para el diagrama visual, usar BPMN o Draw.io siguiendo este flujo.