[Casos de Uso] Descripción textual

Actores:
- Administrador del sistema
- Beneficiario (personal FACH o externo)
- Familiar
- Proveedor de servicios
- Inspector

Casos de uso principales:
1. Solicitar vivienda o pieza
2. Registrar y actualizar beneficiarios y familiares
3. Asignar vivienda/pieza
4. Registrar y gestionar seguros sobre bienes muebles e inmuebles
5. Gestionar servicios básicos y facturación
6. Generar y firmar contratos/documentos
7. Realizar inspecciones y registrar mantenimientos
8. Consultar y auditar historiales
9. Gestionar parametrización (tipos, motivos, plantillas, etc.)
10. Automatizar generación de documentos

Para el diagrama visual, usar herramientas UML o Draw.io siguiendo esta estructura.